Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Bolehkah anda membaca baris lelaki ini untuk saya?
kenapa?
Saya rasa saya perlu mendengar anda mengatakannya
untuk memahami.
Ha Keumpoop, anda benar-benar mendapat
yang terbaik daripada bubur kacang merah anda.
Awak memang menjengkelkan.
Kenapa awak terus buat saya
sedar tentang awak?
Saya tidak tahu sama ada ini pengakuan
atau ugutan.
Siapa yang anda panggil kanak-kanak?
Adakah anda akan terus membuat saya
sedar tentang anda?
awak kecil...
Saya bukan kecil sama sekali, orang tua!
[Kisah Bihyung]
[Hwang Jaewook]
[Lee Chamin]
[Kang Chanwoo]
[Nam Taekjun]
[Ini Heesun]
[Kisah Bihyung]
Ini baru permulaan.
[Hiburan Pasukan Kebangsaan]
Bravo!
Itu menakjubkan!
Saya hanya berkata satu baris...
Tidak perlu melihat lebih banyak lagi.
Ha Keumbak, saya akan jadikan awak bintang.
bintang?
Adakah itu bermakna II p-lulus?
Sudah tentu!
Saya akan bergantung pada awak.
Terima kasih bos!
Itu sikap yang baik.
Anda tunduk lebih dalam
daripada kebanyakan lelaki muda pada masa kini.
Saya akan bekerja keras.
Kami akan menjadi sayap anda.
Memanglah Keumbak,
kena rajin juga.
Adakah anda faham?
Ya, saya boleh.
Tiga juta won?
Lagipun ramai orang
yang berada di sini hanya selepas pelajaran percuma.
Inilah yang dilakukan oleh semua orang pada masa kini.
Ia adalah trend.
Walaupun begitu, meminta sejumlah besar...
Bodoh!
Encik Keum Ilbong,
bila dah terkenal, cuma iklan
boleh memberi anda beberapa bilion.
Dalam kes itu,
bolehkah saya membayar awak apabila saya menjadi terkenal?
Awak kata awak jual tanah datuk awak
datang ke Seoul untuk uji bakat
filem Pengarah Taek, bukan?
Pada masa kini, tanpa agensi seperti kami
yang menyokong anda,
anda tidak akan masuk ke uji bakat.
Anda dipotong sebelum anda uji bakat,
dan anda akan gagal.
Baiklah,
daripada pulang ke kampung
dengan tangan kosong,
anda mungkin juga membelanjakan lebih sedikit wang.
Tidak boleh!
Lepas tu awak nak saya buat apa?
Saya memberitahu anda ini kerana
saya tidak mahu bakat anda sia-sia.
Hubungi tempat ini.
[Modal Harimau]
harimau.
faham?
Kemudian...
Okay.
Anda perlu membayar tempat ini 3,000 sebulan.
Awak fikir saya boleh tertipu dua kali?
Geram sangat mata aku berpeluh.
Ini adalah peluh.
[Adakah anda gagal?]
[Hehe]
[Nak pergi?]
Adakah anda gagal?
nak pergi?
Bagaimanakah anda boleh menghantar teks seperti ini?
Saya minta maaf kerana menghantar mesej seperti itu.
[Saya minta maaf
kerana menghantar mesej seperti itu kepada anda.]
Saya telah memutuskan untuk tidak melakukannya.
[Saya telah memutuskan untuk tidak melakukannya.]
Bagaimana saya harus meletakkan ini?
Alangkah ruginya.
[Dr. Jiggy]
Sapu tangan jadi kotor,
jadi saya beli yang baru.
Bagaimana dengan sapu tangan saya?
Adakah anda membuangnya?
Anda kelihatan seperti arnab apabila anda takut.
sangat comel.
Adakah itu sapu tangan yang berharga?
saya minta maaf sangat. Apa yang patut saya buat?
Kita pergi terus
ke kedai serbaneka?
Saya akan belikan awak apa sahaja yang awak suka.
Saya menolak
tarikh yang awak tanya saya pada kali terakhir.
Saya akan pergi sekarang.
Keums.
Saya tidak sangka awak
begitu dingin dengan kawan-kawan awak.
Sejak bila kita berkawan?
Saya datang ke Seoul seorang diri,
jadi saya sebenarnya agak sunyi.
Terima kasih kerana mendengar cerita saya.
Saya akan menghargai persahabatan kita selamanya,
Tuan Tuhan Penilaian Wajah.
Bagaimana anda tahu...
Ini saya.
Tuhan Penilaian Wajah.
apa?
Saya menyertai forum
untuk mempromosikan hospital,
dan meninggalkan beberapa penilaian.
Kemudian, mereka membuat lajur untuk saya.
Adakah kerana saya mempunyai pandangan yang baik untuknya?
Dalam kes itu,
hospital yang anda cadangkan...
Adakah anda tahu apa nama panggilan saya?
saya tak tahu. Putera?
Penjual daging.
apa?
Saya pandai memotong daging.
Itu nama panggilan yang agak unik.
Saya pandai tikam orang yang percayakan saya.
Dan saya rambang mata.
Ah... saya nampak...
Adakah itu sahaja?
Tidakkah anda akan bertanya lebih lanjut?
Tuan—maksud saya...
Rasa macam awak cakap pasal Bihyung.
Tetapi dia tiada di sini.
Jadi saya orang jahat lagi.
Tetapi,
awak masih belum mengenali saya dengan baik.
Saya pandai dalam banyak perkara.
tak pelik ke?
Baiklah... Saya tidak menolak awak
kerana saya dengar awak pengkhianat.
Jika saya hanya mendengar sebelah pihak sahaja,
ia akan menjadi berat sebelah.
Saya tidak akan berbuat demikian.
Jadi kenapa awak tolak saya?
Saya tidak berminat dengan itu.
Tetapi jika saya terus memimpin anda,
ia hanya akan menyakiti anda.
Wah.
Anda adalah hakim watak yang buruk.
Adakah anda fikir
saya akan terluka dengan penolakan?
Adakah saya kelihatan begitu rapuh?
Terluka tidak bermakna anda rapuh.
Walaupun awak kuat,
awak masih boleh terluka.
Kemudian, bukannya janji temu, adakah tawaran anda
untuk melepak sebagai rakan masih kekal?
Bolehkah kita berbuat demikian?
Kenapa... awak suka saya sangat?
Pada pandangan pertama.
Hah?
Katakan saja saya jatuh cinta pandang pertama.
Jika perkara seperti itu wujud,
mengapa masih mengemop lantai dengan tangan?
[Noah: Saya seorang yang sangat gigih.]
Noah: Saya seorang yang sangat gigih.
Apa yang menarik tentang menjadi gigih?
Saya tidak faham mengapa dia begitu popular.
Keumpoop adalah 1,200 kali lebih baik daripada dia.
apa?
Ada yang tidak berfungsi.
Anda tidak menolak panggilan saya sejak kebelakangan ini.
Astaga, saya minta maaf.
Saya akan menolaknya sekarang, kemudian.
Saya hanya gembira!
Bukankah mereka memanggil ini
Yoonhoemae atau sesuatu?
[T/N: Bunga plum lilin lebah tiruan;
kerana lilin lebah daripada debunga bunga
dikitar semula menjadi bentuk bunga.]
Saya berasa menyesal memikirkan tentang bagaimana
anda akan bersembunyi di rumah membuat bunga palsu.
Nampaknya awak sudah dewasa.
Sampai ke intinya.
Berita kepulangan Bihyung telah tersebar.
Kenapa tiba-tiba tangkap hantu?
Adakah... kerana manusia itu?
Orang sentiasa mempunyai sesuatu untuk dikatakan,
sama ada saya melakukan sesuatu atau tidak.
Adakah anda seorang sahaja yang bertanggungjawab?
Mengapa anda mengambil berat tentang ular itu?
Saya tahu awak tidak baik.
Walaupun tanpa Chintamani,
naga tetap naga.
Awak tiada kuasa sekarang.
Anda hanya boleh menangkap hantu kecil.
Saya akan pastikan.
Tengok ke apa?
Jika anda menyalahgunakan kuasa anda sekarang,
anda mungkin tidak akan kembali hidup.
Anda juga tidak mempunyai tuan
untuk memanggil anda kembali.
Jangan salah faham.
Tidak kira betapa serupa dia,
dia masih orang lain.
Saya tidak mahu melihat awak
berjuang untuk seorang manusia.
tak silap aku.
Ia sekitar masa ini, bukan?
Apabila anda datang kepada saya
mengatakan tuan anda telah hilang.
Jangan ulangi kesilapan yang sama.
Ayuh. Tujuh.
Lapan.
Pergi ke bawah.
Sepuluh.
Saya memberitahu anda sebelum ini bahawa
saya akan berjumpa dengan Dr. Jigwi, bukan?
Ya, syabas.
Jadi kenapa awak buat saya macam ni?
Saya bersikap baik dengan awak.
apa?
dua lagi. Empat lagi.
Tiga belas, dua lagi.
Lagi satu.
Ini adalah kemenangan bagi manusia.
Tidak, ini kemenangan Ha Keumbok.
Keums.
Adakah uji bakat tidak berjalan lancar hari ini?
Bagaimana anda tahu...
Adakah anda mengintai saya?
Awak kata ini kali pertama awak
menunggang motosikal tadi,
namun anda tidak kelihatan teruja.
Itulah bagaimana saya tahu.
Ayah saya berkata
sejak zaman dahulu lagi,
lelaki sepatutnya mempunyai stamina
untuk membayar balik hutang emosi.
Saya akan membantu anda di sisi anda.
Awak lelaki sejati.
Saya seorang sub-man.
Lagipun saya orang bawahan.
Apabila saya pulang, Bihyung akan
mengejek saya dan menyeksa saya.
Saya harap dia separuh lembut seperti awak.
Lagipun, Bihyung adalah lelaki sejati.
Dia sudah menelan makgeolli
di siang hari.
Dia lelaki sejati.
Anda telah minum terlalu banyak
sehingga anda tidak menyedari seseorang telah kembali.
saya tahu.
Lalu kenapa awak masih bersikap begini?
Minum hanya alkohol
akan menyakitkan perut anda.
Naik sangat.
[Sotong Sedap]
Jadi,
jom makan sama-sama.
Saya bukan Bronzebok
atau Silverbok,
tapi Keumbok.
Itu bermaksud "emas"
dan "nasib baik."
awak tak cemburu ke?
Adakah anda mabuk?
Saya telah ditipu oleh syarikat itu.
Saya benar-benar malang hari ini.
Saya akan membetulkan muka ini
dan bersenam dengan lebih gigih.
Saya akan bekerja lebih keras
untuk meningkatkan kemahiran lakonan saya.
Bagaimanapun,
Saya akan buat yang terbaik.
Adakah anda bodoh?
apa?
Anda hanya bernasib malang.
Mengapa anda menyalahkan diri sendiri?
Apa yang perlu saya lakukan, kemudian?
Kutuk saja.
Anda hanya boleh berbaring dan mengamuk.
Kutuk siapa?
Mereka di atas sana.
Anda benar-benar lelaki sejati.
Apakah itu?
saya rasa
walaupun anda bergaduh
dengan mereka di atas sana, anda akan menang.
Betul.
Saya tidak akan kalah.
Jadi, beritahu mereka ini untuk saya...
Bagaimana saya boleh membantu anda?
maafkan saya.
Tolong satu botol soju.
Yang berkopiah merah tu.
Kenapa ini tidak dalam bahasa Korea?
Adakah anda tidak menjual soju di sini?
Kemudian...
berikan saya perkara yang sama.
Nah, tuan,
ini tiada dalam menu.
tak apa.
Buat dia yang sama.
Anda hanya melayan saya seperti orang asing,
namun awak masih mengajak saya keluar.
Anda telah banyak membesar.
Adakah luka
lebih baik?
Jangan buat macam awak ambil berat tentang saya.
Awak tak kisah.
Tolong berhenti melihat Keumbok.
Siapa awak untuk berkata begitu?
Saya merayu awak.
Jika bukan kerana Keumbok,
tiada sebab untuk kita berjumpa lagi.
Anda hanya perlu menyakiti saya, walaupun pada akhirnya.
menyakiti awak?
Adakah Keumbok tahu?
Bahawa awak bergaduh saya hampir mati
dan menghalau saya keluar?
Awak yang khianat dulu.
Tapi awak tak pernah tanya saya kenapa saya buat macam tu.
maksud saya,
awak tidak pernah memberi saya peluang untuk menjelaskan.
Awak mungkir janji.
Bunian tidak bertolak ansur dengan pengkhianatan.
Itu sahaja.
Semuanya hanya kerana saya musang sial
yang akan mencungkil usus manusia untuk dimakan.
apa?
Awak kata saya merinding.
Yang awak tak berani nak pandang saya.
Saya tidak! saya—
Nampak?
bukan itu sahaja.
Kemudian apa itu?
Nah...
Awak masih teruk berbohong.
Jika Keumbok dan Bihyung
kedua-duanya jatuh ke dalam air,
siapa yang akan anda selamatkan?
Keumbok, sudah tentu.
Nampaknya Bihyung
tidak sepenting dulu.
Bunian tidak jatuh ke dalam air.
Dan awak pernah melayan Bihyung seperti saya—
saya?
Awak rasa saya taksub
dengan Bihyung macam awak?
Itu bukan obsesi,
tetapi kesetiaan.
Kesetiaan terkutuk itu.
Bihyung.
Saya akan selamatkan awak.
Begitu gigih.
awak berdua
dan saya.
Datuk saya kata
saya lelaki paling kacak di dunia.
Jika ada versi dewasa
Pertandingan Cantik Kubis,
Saya akan menjadi juara.
Ya, betul.
Anda akan menjadi tempat pertama.
Sama ada Encik Kubis atau Encik Lettuce.
Tsk!
Saya hanya boleh menjadi tempat pertama
jika anda tiada.
Anda hanya berpura-pura mabuk, bukan?
Buka mata anda!
Awak sangat kacak walaupun dalam keadaan mabuk.
Astaga, ini sangat menjengkelkan.
Kebaikan.
Siapa tuan rumah dan siapa penyewa?
Ia sejuk.
Begitu sejuk.
Panas... Ah—